				Ninja Renegado - O Jogo

	Hanzo, nosso personagem principal é um ninja renegado que foi exilado de sua vila devido a um crime que ele não cometeu e agora precisa lutar para recuperar sua honra e provar sua inocência. 

	Criado por Rafael:

	Hanzo era considerado o ninja mais forte de sua vila, todos os dias era desafiado por outros ninjas para conquistarem seu posto de ninja mais forte mas Hanzo sempre os derrotava.
	Hanzo tinha um rival, um ninja chamado Genzo, que era considerado o segundo mais forte da vila, mas que também era sempre derrotado por ele, certo dia, após anos de derrota na disputa da posição de ninja mais forte, Genzo arma uma armadilha contra Hanzo, forjando uma cena de crime o qual ele foi acusado, as pessoas da vila ao se depararem com aquilo, se voltaram contra Hanzo e o exilaram de seu lar.

	Para recuperar a sua honra na vila, Hanzo parte em uma jornada atrás de um amuleto raro, capaz de ler o coração das pessoas e mostrar quem cometeu aquele crime, antes de partir, Hanzo olha para sua amada esposa conhecida como Wilona, e com apenas um sorriso no rosto ele diz: Confia!